# 拓
tah7
> 如皋方言词典
- 复描：～花样、～片。



# 喥
tah8
> 如皋方言词典
- 言无度也：肚里有话，嘴里只～。



















# 庹
tah7
+ 量词，双臂横展的长度，相当于身高。
  * 如皋方言词典
+ 动词：把绳儿～下子。
  * 如皋方言词典
+ 两臂左右伸直的长度，约合五尺，称为一庹。
  * 如东方言词典
+ （量词）两手臂左右平伸出的长度。
  * 泰县方言志
+ 成人两臂左右平伸时两手之间的距离
  * 泰州方言词典
    - 一～长的竹子

# 踱
tah8
+ 缓慢行走。
  * 如东方言词典
+ 缓步前行：走步，～咖～的。
  * 泰县方言志
+ 泛指走开
  * 泰州方言词典
    - 领导的报告还不错做得好，他人就～咖走啊。
    - 他人刚才还在这块的，这一刻ㄦ不晓得他又～咖哪块去啊唻。

# 托
tah7
+ 推销、兜售
  * 兴化方言词典
    - 卖不掉的东西沿门去～。
+ 退出多余部分
  * 兴化方言词典
    - 你上次多拿五百块，这次要～出来。
+ 使显现
  * 兴化方言词典
    - 你受啊内伤，要用药把它～出来。
+ 排：他受啊寒凉，吃点儿药～～。
  * 泰县方言志
